ครั้งที่ 1 
    เป็นการเรียนพื้นฐานของไทป์ การเช็คไทป์ และความต่างของ var let const 
dynamic typing
static typing
static มีประสิทธิภาพมากกว่า dynamic
declaration : ประกาศตัวแปร

var j; // old style - function-scope;repeatable หละหลวม
let k; // new style -block-scope; non-repeatable
const f = 10; // constant 3 แบบต่างกัน
var p; // output is undefined

assignment : กำหนดค่า
initialization (first assignment)

datatype : 2 type 
primitive type : ธรรมดา พื้นฐาน มีอยู่แล้ว
derived/abstract/user-defined type : ถูกพัฒนาขึ้นมา กำหนดขึ้นมา (object datatype)

today focus primitive datatype
number-bigint(จำนวนเต็ม),character(ตัวอักษร)/string(ต่อๆๆกันเป็นสาย),boolean,special type[undefined != null](represent nothing-ness),symbol:ไม่ซ้ำกับของที่สร้างแล้ว
type : value /boolean:true false


operator : typeof ==> for typing 

